Salut Thibaut,

Quelques explications très rapides :

2 fichiers que tu n'utiliseras pas tels quels :

1- seve.js

A renommer, déplacer, intégrer à un autre js, tu en fais ce que tu veux.


2- gallery.html

  Tout ce que tu dois ajouter dans tes fichiers est encadré de 
  <!-- SEVERINE -->
  <!-- /SEVERINE -->

  Soit dans l'ordre, 

  - l'appel au ficher js, 
  - un micro bout de style (garde tel quel .hidden, mais bien sûr fais ce que tu veux de .selectedChapter (sauf le renommer et encore, si tu y tiens vraiment, dis-le moi)
  - Le div contenant la liste de liens, pareil, tu en fais ce que tu veux, mais tu ne le renomme pas.
  - Enfin, pas encadré parce que c'était un peu fastidieux, j'ai ajouté class="gallery-chapter" dans tous les tags H2 de la page (sauf contact). Si tu vires un jour le h2 sur contact et tout autre lien hormi ceux du tri, on pourra éventuellement virer la classe, dis-le moi alors.

Bippes si tu as besoin d'aide.
Bon courage !